## Mocniny komplexních čísel
Uvažujme posloupnost $x^{n+1} = x_n^2$.
Vezmeme-li nějaké reálné číslo $-1<x_0<1$, bude posloupnost kovergovat k nule, tj.
$$
\lim_{n->\infty} x_n = 0
$$
Naopak pokud $|x_0| > 1$, psloupnost bude narůstat nade všechny meze
$$
\lim_{n->\infty} x_n = \pm\infty
$$

Komplexní číslo $z$ má reálnou a imaginární složku
$$
z = a + bi,
$$
kde $i$ je tzv. imaginární jednotka definovaná vztahem $i^2 = -1$. Můžeme jej ovšem zapsat i v "polárních souřadnicích", tj. pomocí vzdálenosti od počátku $|z|$ a úhlu $\phi$
$$
z = a + bi = |z|e^{i\phi} = |z|(\cos\phi + i \sin\phi).
$$
Mocnina komplexního čísla se chová takto (tzv. Moivreova věta):
$$
z^n = (a + bi)^n = |z|^n e^{i\phi\cdot n} = |z|[\cos(\phi\cdot n) + i \sin(\phi \cdot n)].
$$

Pokud do posloupnosti $x_n$ místo reálného čísla dosadíme komplexní, bude se to chovat podobně, tj. pro $|z_0|<1$ bude posloupnost s každou další mocninou blíže nule a pro $|z|>1$ se bude od nuly vzdalovat.

Složitější chování ovšem vykazuje posloupnost daná předpisem
$$
z_{n+1} = z_n^2 + z_0
$$
Některá čísla utečou do nekonečna, některá do nuly a některá se nebudou chtít rozhodnout.

**Napište program, který:**
- sestaví pole `grid` komplexních čísel v oblasti mezi -1.5 až 0.5 (reálná část) a -1 až 1 (imaginární část) (tj. obdelník od -1.5-i do 0.5+i). Velikost pole, tedy i počet čísel v dané oblasti, nechte jako jeden z parametrů programu.
- napočítá prvních `N` iterací posloupnosti každé číslo v poli `grid`.
- nakreslí obrázek, ve kterém každý pixel bude odpovídat jednomu číslu z pole `grid`. Pixely odpovídající číslům, jejichž velikost po `N` iteracích překročila jistou mez `d` obarvěte jednou barvou, jinou barvou ta zbylá.

Bonus:
- Ukládejte průběžně, při které iteraci jednotlivá čísla v poli `grid` překročí mezní vdálenost od počátku. V obrázku je pak obarvěte různě.

Doporučení
- použijte numpy
- v numpy lze komplexní pole vyrobit např. pomocí
    ```python
        a = np.zeros(shape, dtype = np.complex128)
    ```
- pro vykreslení použijte balík `matplotlib.pyplot`. Funkce `imshow` umí nakreslit pole jako jednotlivé pixely.
- velikost `d` počítejte jako velikost komplexního čísla, tj. funkce `np.abs`
- `N` stačí vzít zhruba 25
